Высокотемпературный магнитный насос Lambisch MP-10RM предназначен для перекачивания жидкостей при высоких температурах. Вход и выход насоса для пивоварения и самогоноварения имеют резьбу G 1/2. Для подключения шлангов применяются штуцеры со внутренней резьбой (в комплект не входят). На входе используйте шланг и штуцер диаметра не менее 12 мм. Для регулирования потока на выход насоса рекомендуется установить шаровой кран. Вход жидкости осуществляется через центральный патрубок, выход – через боковой.

Насос не самовсасывающий, не запускайте в сухую. Запрещается погружать в воду. Благодаря особой конструкции магнитного привода насос не требует использования уплотнений, что исключает риск протечек и обеспечивает герметичность при перекачке жидкостей. Это позволяет избежать взаимодействия циркуляции сусла в котле с перекачиваемыми средами, что особенно важно при работе с агрессивными химическими веществами. Lambisch MP 10RM может работать при температурах до 120°C, что делает его одним из самых надежных и эффективных решений для перекачки горячих жидкостей на рынке.

Насос с магнитной муфтой циркуляционный отличается высокой производительностью и способностью справляться с интенсивными рабочими нагрузками. Изготовлен из высококачественной нержавеющей стали. Пивной насос легко можно интегрировать и настроить на работу в соответствии с индивидуальными потребностями. Идеально подходит для фармакологии, очистки воды, приготовления еды, а также для пива и других напитков. Использование дистиллятора повышает производительность и безопасность процессов, а также снижает риски возникновения аварийных ситуаций.
