Котёл SS Brew Kettle — это не переделанная кастрюля, это инструмент, специально созданный для домашних пивоваров. Каждая деталь котла разработана так, чтобы приносить пользу и удобство в домашнем пивоварении.

Отношение высоты сусловарочного котла к его диаметру составляет 6/5. Исследования подтверждают, что это идеальное соотношение улучшает процесс кипения и уменьшает потери из-за испарения, меньшее испарение — это меньшее охлаждение, а значит и более энергичное кипение. Бурное кипение уменьшает нежелательные привкусы в сусле и раскрывает весь потенциал хмеля. Проще говоря, ваше пиво будет лучше.

Котлы SS Brew изготовлены из износостойкой, долговечной нержавеющей стали. Нержавеющая сталь — это не только антикоррозийность и отменная стойкость к появлению вмятин, но также легкость в очистке и высокая гигиеничность.

Сердце котла — усиленное многослойное днище, созданное специально для равномерного распределения тепла. Алюминиевая пластина, впрессованая между двумя слоями из нержавеющей стали, является хорошим проводником тепла. При такой конструкции тепло равномерно распределяется, не создавая точек локального перегрева. Сусло равномерно нагревается по всему днищу, а солод не подгорает. Многослойное дно незаменимо при использовании индукционной плиты.

Ручки на этих котлах такие же крепкие, как и сам котёл. Сварные швы, которые могут подвести, отсутствуют, а сами ручки приклепаны к котлу и вы можете не опасаясь поднимать котёл, полный жидкости. Благодаря силиконовому покрытию, ручки на котле и крышке остаются холодными и защищают от ожогов. Боковые ручки могут использоваться для подвешивания крышки.

Еще одна из особенностей котлов SS Brew, которую оценит каждый пивовар — разметка литража на внутренней стороне котла. Как сама разметка, так и логотип выгравированы на металле (а не нарисованы, как может показаться).

Используя специально разработанное для этого котла фальш-дно вы можете затирать в нем солод. Биметаллический термометр поможет контролировать температуру затора.

Одно из главных преимуществ этого сусловарочного котла — это барьер, препятствующий попаданию в кран осадка, устанавливаемый на заднюю часть разборного шарового крана. Это изобретение здорово поможет более эффективно использовать «вирпул» для отделения осадка перед тем, как перемещать сусло в ферментер.

Среди других особенностей сусловарочного котла стоит также отметить разборный шаровый кран 1/2″, готовое отверстие для установки биметаллического термометра, возможность использования как фирменного, так и недорого фальш-дна или фильтрующей трубки.

Особенности:

Нержавеющая сталь AISI 304

Заборная трубка с заслоном от осадка

Разборный шаровый кран 1/2″NPT из нержавеющей стали марки AISI 304

Многослойное дно

Отлично работает с индукционными плитами

Силиконовые ручки для безопасной переноски

Соотношение высоты к диаметру — 6/5

Внутренняя разметка литража

Отверстие 7/8″ для циркуляции

Бесшовная конструкция

Надежно приклепанные ручки

Крышка может быть подвешена на ручку котла

Отверстие для установки термометра (термометр в комплекте)
