Емкость для пива ЦКТ 360 литров, с рубашкой охлаждения. Давление до 2 бар.
Коническая емкость для приготовления пива в домашних условиях. Выполнена из пищевой нержавеющей стали AISI 304. Круговая рубашка охлаждения позволяет осуществлять контроль температуру в емкости, эффективно ее охлаждать и поддерживать температуру брожения, дображивания или хранения пива.

Комплектация:
кран бабочка 2шт.
кран шаровый 2шт.
манометр
Щуп для термостата
Кран пробоотборник 
CIP-мойка (шар распылительный)
шпунт-аппарат 

Соединительная арматура и трубопровод из нержавеющей стали – с кламповыми соединениями, обеспечивающими простоту сборки и разборки.


